+++
title = "【7 03/16 THU Headline】ZDL 本纪·赞"
description = ""
date = "2023-03-22"
aliases = ["daily"]
author = "LCJ"
+++

赞美一位附校好教师，感动附校十大人物之首，尊重生命教教主！

>太强了，本篇共1400字，写作文都没这么行云流水哈哈哈

# 赞美

本部分编者：LCJ、DQY  
  
有的人骑在生命头上，啊，我多伟大；有的人，跪下身子，给生命道歉，让我们热列欢迎感动附校十大人物之首，尊重生命教教主——zdl！  
这是虔诚的教徒只因向我们讲述的伟大教主的光荣事绩：他曾独自一人，不畏险，风雨无阻，悉心照料几条金鱼1坤年！这些鱼只死了一条，只因为新冠这一天灾，其他人做得到吗？据说，那些鱼是他上一届班级家委会，购买的，他一直一个人照料，后来这些鱼又传给了他的下一个班级。  
更值得尊敬的是，他在闲暇时间还担任物理老师。  
  
**大人物评价：**  
麦克阿瑟将军：如果我在战场上遇到他，那我不得不因没有尊重生命而向他跪下忏愧。  
  
“他是附校第一人，把鱼养到现在，只死一条。全校唯一一位这么有能力的养鱼人，我不及他。”只因如是说。（这位虔诚的教徒甚至身着绿色来表达自己尊重生命的决心）

# 正经

本部分编者：LCJ  

好了，大家也知道前面好好地“赞美”了zdl，现在我就说说事情全过程。  
首先，LCJ，SC，MXY，FY，WYL一起站在走廊栏杆旁边，SC，LCJ，FY拔了几片叶子扔了下去，然后这位zdl老师就看到了，批评我们破坏公物，直接把我们送到了Jing办公室，Jing教导了我们一番，把这位zdl老师的事迹告诉我们，然后“强行升华”这位老师的行为是尊重生命，所以才会在看到我们“不尊重生命的行为”之后发怒。最后释放了我们，说没想到会是我们这些人，也没有惩罚。  
  
我们都觉得这位老师搞得莫名其妙，明明可以直接制止我们就行了，有直接给班主任告状的必要吗？！而且他明明可以不管，说实话，这事关他什么事？！说得不好听一点，这位老师就是太闲了，要么就是遇到了什么不开心的事然后想发泄在我们身上。  
  
zj知道这事后的反应：“啊哈哈，就因为这啊，哈哈哈”说着拔了两篇树叶。  
爽！  
  
当然，这件事有我们做的不对的地方，但是我们觉得做的有点过。

# 整活

本部分编者：LCJ  
  
作为尊重生命教教主，我想zdl一定完全做到了尊重生命。让我们推测一下他做到了什么伟大的事。  
首先，人都需要呼吸，而呼吸会消耗氧气，释放二氧化碳，而二氧化碳事著名的温室气体，污染空气，会严重影响全球环境，严重的话会致人死亡，不尊重生命，所以要做到尊重生命，不能呼吸。  
其次，人要吃饭。人是铁，饭是钢。米饭，水稻，植物。吃了大米就是不尊重水稻；肉，动物。吃了肉就是不尊重只因猪牛羊。……所以要做到尊重生命，不能吃饭。  
但是不呼吸不吃饭人肯定会死，死了就是不尊重自己这个生命，要跪下来给自己道歉，并让自己活过来。所以要做到尊重生命，不能趋势。  
所以zdl真的好厉害，果然值得我们尊敬。  
  
说我们拔树叶不尊重生命，那么学校把这些小树种在这些贫瘠的土壤里，前后都有栏杆，限制它的生长空间，这尊重它们了吗？所以建议拆除栏杆，拆除地板，拆除天花板，全部换成土壤，种上梧桐树，所有的学生都与植物一起生活，这才是尊重它们。~~而且真要尊重，怎么不把学校拆除呢。~~根据上官新闻 [这篇文章↗](https://sghexport.shobserver.com/html/baijiahao/2020/11/05/292238.html) ，我们学校新校舍占地面积约21亩，也就是14000㎡左右。根据我的搜索，法国梧桐树的生长量大，枝条开展，幼苗种植密度0.25x0.5米，一亩地可以种植4000棵左右。所以静安区 80 号地块可以种 48000 棵树。  
据统计，一亩树林一年可以释放出48kg氧气，那么这21亩树一年可以释放出 1008kg 氧气。  
正常人每分钟需要呼吸30次，每次吸入0.4L的空气，一昼夜大概吸入18000L，其中五分之一是氧气，也就是3600升氧气，一年365天，3600乘365，得1314000升氧气。  
而一升氧气大约为1.43克即0.00143kg。也就是说一个人一天需要5.148kg氧气，一年需要大约1879kg氧气。  
1008kg 氧气够一个人活 195.8 天。如果这些没有这些氧气，多少人会因此丧生啊。

---

有些人想上天就上天罢（大恼  
  
2023年3月16日-2023年3月22日